Mini Projet Final C++ :

Pour lire ce travail voici quelques indications. 
Nous avons fait des mains au fur et à mesure que nous contruisions nos classes pour les tester. Ces mains sont dans les dossiers associés à chaque classe. Pour les exécuter, il faut donc les copier coller dans le véritable main.cpp.

Sinon toutes nos classes créées .h et .cpp sont en dehors des dossiers et sont directement dans la racine du projet. 

Pour la partie 3:
La question 1 est dans le dossier Q1Partie3. Les questions suivantes sont des classes et la question 5 correspond à mainQ5partie3.cpp également dans la racine du projet.

Annabelle Vaughan et Juliette Courtel